
TEMA 3 STRUCTURI DE DATE SI ALGORITMI
Bîrleanu Teodor Matei 314 CA

		MAGIC KEYBOARD
		
	Am folosit propria implementare de trie inspirandu ma insa din
laboratorul 11. Pentru fiecare nod din trie am pastrat cuvantul care
este in nodul acela, daca acesta este valid sau nu(daca a fost inserat),
frecventa aparitiei, numarul de copii si un vector de 26 de pointeri 
pentru potentialele 26 de cuvinte ce se pot forma. Vectorul de copii 
are semnificatia urmatoare : fiecare litera este indexata scazand 
din codul ei ascii valorea literei 'a'. Astfel a va avea indexul 0
b 1 si asa mai departe. In radacina este de mentionat faptul ca
arborele nu contine nimic ca valore, are doar vectorul de pointeri.
	Functia INSERT parcurge nodurile si creeaza acolo unde este
nevoie iar, in diferite cazuri pot incrementa numarul de aparitii 
al acestuia daca a mai fost deja adaugat. 
	Functia DELETE sterge un nod primind parintele lui si pozitia
nodului ce trebuie sters din vectorul de copii. Aceasta functie este
apelata in cadrul functiei de stergere recursiva care odata cu stergerea
unui cuvant verifica daca raman noduri care nu iau parte la niciun cuvant.
In acest caz acele noduri sunt sterse pentru a folosi eficient memoria.
	Functia SEARCH returneaza un pointer la nodul in care se termina
cuvantul pe care il caut.
	Functiile de autocomplete pentru cel mai scurt cuvant si pentru
cel mai folosit cuvant plecand de la prefixul dat au la baza o parcurgere
dfs in cadrul careia parcurg cuvintele cu prefixul dat si verific regula data
(frecventa sau lungimea cuvantului). Pentru cel mai mic lexicografic parcurg
arborele cat mai la 'stanga' alegand mereu primul copil gasit al fiecarui nod
astfel voi fi sigur ca este cel mai mic lexicografic.
	Functia AUTOCORRECT are la baza tot un dfs care parcurge trie ul.
Folosesc o functie care verifica numarul de litere diferite dintre cuvantul
la care sunt si cel de referinta. Daca numarul de diferente este cel dat(k) 
sau mai mic, atunci voi afisa cuvantul. Prin parcurgerea dfs, parcurgand 
vectorul de copii de la 0 la 25 ma asigur ca voi afisa cuvintele si in 
ordine lexicografica.
	Functia DELETE elibereaza toata memoria folosita de catre trie.
	
		
